# [Gold IV] РАЗДЕЛЯЙ и ВЛАДЕЙ - 24292 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/24292) 

### 성능 요약

메모리: 61044 KB, 시간: 336 ms

### 분류

수학, 정수론, 소수 판정, 분할 정복을 이용한 거듭제곱, 에라토스테네스의 체

### 문제 설명

<p>Сашка тайно извадила телефона си в час по музика и отворила програма, която генерира случайни двойки числа. Така тя генерирала Q двойки числа, всяко от които е не поголямо от N. Тя може да прилага следните две операции върху една двойка числа:</p>

<ol>
	<li>За двойката (a, b) избира число d, което е делител на a. Изтрива двойката (a, b) и на нейно място записва (a/d, b × d).</li>
	<li>За двойката (a, b) избира число d, което e делител на b. Изтрива двойката (a, b) и на нейно място записва (a × d, b/d).</li>
</ol>

<p>Сашка може да прилага тези две операции неограничен брой пъти, само за числа от една и съща двойка. Тя иска след краен брой операции, числата във всяка двойка да имат възможно по-голям най-голям общ делител (НОД). Напишете програма divide, която намира възможно най-големия най-голям общ делител, който може да се постигне за всяка една двойка числа.</p>

### 입력 

 <p>На първия ред от стандартния вход са дадени две цели, положителни числа N и Q – най-голямата възможна стойност за число от всички двойки и броят на двойките.</p>

<p>На i-тия ред от следващите Q реда от стандартния вход са дадени по две цели, положителни числа ai и bi , съответно числата от i-тата двойка.</p>

### 출력 

 <p>На стандартния изход на един ред отпечатайте Q числа, като i-тото от тях е максималният възможен НОД, който може да бъде постигнат за i-тата двойка числа.</p>

